нарисовать карту на графике -> закинуть туда человечка

Управление вашим окном должно оставаться плавным: переход на другое окно, сворачивание и т. Д.
Отобразите различные текстуры стен (выбор за вами), которые различаются в зависимости от того, с какой стороны стена смотрит (север, юг, восток, запад).
• Ваша программа должна иметь возможность отображать элемент (спрайт) вместо стены.
• Ваша программа должна иметь возможность устанавливать два разных цвета пола и потолка.
• В случае, если Глубокая мысль однажды увидит ваш проект, ваша программа должна сохранить первое визуализированное изображение в формате bmp, когда его вторым аргументом является «––save».
• Если второй аргумент не указан, программа отображает изображение в окне и соблюдает следующие правила:
◦ Клавиши со стрелками влево и вправо на клавиатуре должны позволять вам смотреть в лабиринт влево и вправо.
◦ Клавиши W, A, S и D должны позволять перемещать точку обзора через лабиринт.
◦ Нажатие ESC должно закрыть окно и полностью выйти из программы.
◦ Щелчок по красному крестику на рамке окна должен закрыть окно и полностью выйти из программы.
◦ Если заявленный размер экрана на карте больше, чем разрешение экрана, размер окна будет установлен в зависимости от текущего разрешения экрана.
◦ Настоятельно рекомендуется использовать изображения minilibX.